DESCRIPCIÓN DEL PROYECTO - MONEY MANAGER
Consiste en una aplicación administradora de ahorros que aporta lo necesario para que cada persona pueda crear su propio plan de ahorros. 
La aplicación tomará una cantidad total de dinero que el usuario fijará de forma mensual y a continuación destinará, según decida el usuario o indiquen las etiquetas, un porcentaje del mismo a distintos bloques de ahorros virtuales personalizados, utilizando como referencia un umbral de gasto inicial también establecido por el usuario (que se definirá de forma obligatoria y el sistema no recomendará cambiar a pesar de existir opciones que lo permitan). La aplicación dispondrá de las opciones necesarias para crea, administrar y organizar los bloques mencionados según su prioridad o etiquetas y consultar los gastos más recientes. 
Los distintos perfiles serán el de administrador, supervisor general, supervisor de cuentas (quien dispondrá de un conjunto de cuentas ya asignadas a su perfil) y usuario. El sistema ofrecerá distintos privilegios según el perfil utilizado. 
Un usuario de esta aplicación contará con una ID única, pero podrá trabajar con varias cuentas de ahorro distintas. Tendrá la capacidad tanto de administrar sus gasto fijos (tales como su renta, factura del agua o luz, sus avisos procedentes de sus compañías de seguros o sus impuestos) como las metas adicionales que el mismo decida generar (gastos destinados al ocio, dinero de uso personal, caprichos, etcétera). Para estos últimos, se habilitará un consultor que valorará si es adecuado realizar el gasto propuesto por el usuario. La administración podrá ser de forma semanal, mensual o anual.
La aplicación contará con un sistema de alarmas que utilicen la vibración del dispositivo para llamar la atención del usuario en caso de que los gastos sean excesivos. Asimismo, contará con los algoritmos necesarios para poder predecir los gastos del usuario y recomendarles sugerencias personalizadas. También permitirá que nuestra empresa cliente conozca las necesidades de sus usuarios y pueda así ofrecerles de forma privada un plan para apuros económicos en forma de préstamos y ayudas.
Money-Manager se destinará a plataformas móviles y su funcionamiento será óptimo en cualquier dispositivo, pero contará además con una versión web.

-> Jorge
Se pretende crear una aplicación en la que el usuario podrá seguir un plan de ahorros en función de la información que introduzca. Dicha aplicación aceptará como entrada una cantidad total de dinero mensual, que estará sujeta a bloques de ahorro y a un umbral de gastos. Cada usuario tendrá una ID única asociada, administrará sus gastos y establecerá sus bloques de ahorro. Los supervisores generales organizarán la información recolectada por los supervisores por debajo de ellos. Los supervisores de cuentas tendrán asignadas varias cuentas y generarán notificaciones en el caso de que los usuarios reporten errores o ignoren recomendaciones. El administrador se encarga de gestionar el mantenimiento de la aplicación. El sistema de la aplicación notificará al usuario con un sistema de alarmas y realizará predicciones de gastos en función a lo introducido por el usuario; además de sugerir un plan de gasto sensato.
