Se pretende crear una aplicación en la que el usuario podrá seguir un plan de ahorros en función de la información que introduzca.
Dicha aplicación aceptará como entrada una cantidad total de dinero mensual, que estará sujeta a bloques de ahorro y a un umbral de gastos.
Cada usuario tendrá una ID única asociada, administrará sus gastos y establecerá sus bloques de ahorro.
Los supervisores generales organizarán la información recolectada por los supervisores por debajo de ellos.
Los supervisores de cuentas tendrán asignadas varias cuentas y generarán notificaciones en el caso de que los usuarios reporten errores o ignoren recomendaciones.
El administrador se encarga de gestionar el mantenimiento de la aplicación.
El sistema de la aplicación notificará al usuario con un sistema de alarmas y realizará predicciones de gastos en función a lo introducido por el usuario; además de sugerir un plan de gasto recomendado.
