REQUISITOS FUNCIONALES

El sistema permitirá que el usuario cree/modifique su plan de ahorro según sus necesidades.
El software debe estar disponible para cualquier plataforma.
A final de mes, el sistema generará un archivo con el resumen de todos los gastos/ingresos registrados en la aplicación.
Cada usuario tendrá una ID única asociada, cuya adminsitración depende de la empresa contratante.
A cada usuario, dependiendo de sus ingresos, le será estimado el umbral de gastos recomendable. El usuario podrá exceder este umbral.
En caso de que el umbral recomendado sea excedido, se le notificará al usuario que está desaconsejado exceder este umbral.

REQUISITOS NO FUNCIONALES

El software debe estar en vigor con todos los requisitos legales.
Los datos de los usuarios deben ser confidenciales.
La interfaz debe ser user-friendly.
La actualización de los datos tras la modificación de un usuario debe ser menor de 3 segundos.
El tiempo de respuesta ha de ser fluido y casi inmediato.
Debe de hacerse una copia de seguridad diaria.